Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Cut!
Dia tidak apa-apa? Bagaimana lukanya?
Untungnya, hanya luka kecil. Masalahnya adalah
tidak ada pemeran pengganti wanita yang bisa datang sebelum petang.
Biar aku saja.
- Kamu gila. /- Aku pasti bisa melakukannya.
Jika tidak merekamnya sekarang, adegan beruntunnya bisa kacau.
- Ha Do Na. /- Ya.
Kenapa aku di sini hari ini?
Anda di sini sebagai pengganti Sutradara Kim karena dia pingsan.
Benar. Aku di sini hanya sehari. Aku tidak boleh membuat masalah.
Tolong pertimbangkan posisi Sutradara Kim.
Dia pingsan karena rating kita tidak bagus
dan jadwal syuting terlalu padat.
Sebagai asisten produksi, aku tidak mau adegannya tidak alami.
Baiklah. Ayo lakukan sesuai urutan dan selesaikan dalam sekali coba.
- Baik, Pak. /- Baik, Pak.
Mari mulai.
Bersiap pada posisi!
Apa?
Hati-hati!
"Episode 1"
"Ruang Operasi"
- Kamu di sini. /- Ibu.
Kondisi Do Na kritis.
Dia kehilangan amat banyak darah.
Mereka bilang golongan darahnya cis-AB atau semacamnya.
Ibu memanggilmu untuk berjaga-jaga.
Ha Young.
Kamu sungguh harus pergi?
Aku akan melepaskanmu, tapi berjanjilah akan satu hal.
Berbahagialah.
Jika tidak, itu akan menjadi penghinaan kepada cintaku.
Aku tidak akan menunggumu,
tapi jika suatu hari kamu merasa ingin mati,
kirimi aku pesan dan katakan, "selamatkan aku".
Nomorku akan tetap sama sampai hari kematianku.
Bagus.
Kamu hebat.
Terima kasih.
Para reporter menanyaiku
apa kamu Song Mi Ja, si Nyonya Konglomerat itu.
Kamu tidak keberatan?
Kondisi Do Na lebih penting sekarang.
Do Na, kamu sudah sadar?
Astaga.
Dia memiliki golongan darah yang sama denganmu.
Dia mendonasikan darahnya untukmu.
Aku mengenal
wanita ini.
"Kalguksu Ayam"
"Thyme"
Do Na, keluar dan makanlah. Do Na.
Baik.
"Thyme"
Astaga, panas.
- Kebetulan yang aneh. /- Apa?
Maksudku, aktris yang bermain di film ayahku
ternyata memiliki golongan darah yang sama denganku.
Itu sebabnya nenek bilang kamu sangat beruntung.
Nenek juga memiliki nomornya. Itu aneh.
Dia biasa menghubungi nenek saat hari raya.
Berhenti bicara dan makanlah. Nanti makananmu dingin.
Baik.
Kamu mau membelikanku minuman?
Apa...
Apa kamu...
Apa kamu minum...
Cut!
Astaga, dia bodoh sekali.
Hei, Kamu.
Aku mau datang lagi ke sini demi pujian.
- Menyebalkan sekali. /- Maafkan aku, Ha Young.
Berandal.
Kamu jago berimprovisasi,
tapi payah saat berakting sungguhan.
Ha Young mengatur kembali jadwalnya
karena kamu meminta satu kesempatan terakhir.
Semua ini salahmu, Berandal.
Hei, panggil Ha Young kembali.
Jangan sampai dia pergi.
Astaga.
Dia hanya melakukannya atas dasar kesetiaan.
Anda tidak bisa melupakannya?
Anda tahu benar perbuatannya.
Tentu saja.
Belum lagi, dia mempekerjakan 500 aktor figuran
untuk drama bersejarah. Dia mengacaukan banyak hal.
Kenapa Anda membuangnya kepadaku?
Astaga. Dia amat bersemangat.
Dia memang benar-benar gila,
tapi dia bekerja lebih keras daripada asisten produksi lainnya.
Baguslah
jika dia amat bersemangat dan tergila-gila soal drama.
Tapi jika dia menjadi asisten produksiku,
aku akan merasa terlalu gelisah untuk bisa fokus bekerja.
Dia merasa amat depresi sebab tidak ada sutradara
yang mau mempekerjakannya.
Hanya kamu yang bisa mengendalikannya.
Dong Woo, tolonglah.
Aku menolak.
Astaga, Berandal.
Sutradara Shin.
Sudah kukirim naskahnya. Do Hyun sudah membacanya?
Perannya diberikan kepada Seol Do Hyun?
Minta dia segera membacanya. Jangan membuang waktu.
Do Hyun dikenal cepat marah.
Biar aku yang mengurusnya.
Aku akan bekerja keras. Janji.
Kamu selalu mengacau jika bekerja keras.
Aku akan bekerja keras, tapi tidak terlalu keras.
- Do Na. /- Ya?
Do Na. Ha Do Na.
Aku sangat ketakutan karena kamu sampai jantungku berdetak kencang.
Karena semua terjadi amat mendadak.
Tapi setidaknya adegan beruntun itu terlihat bagus saat suntingan akhir.
Aku tidak mau bekerja dengan orang gegabah sepertimu.
Baiklah. Beri aku satu kesempatan lagi.
- Halo. /- Halo.
Hai.
Kamu tetap cantik, Bu Song.
Istriku dahulu juga cukup cantik.
Mana mungkin aku membandingkan kecantikanku denganmu?
Astaga, hentikan. Kalian membuatku malu.
Ada apa denganmu hari ini? Kenapa kamu amat rendah hati?
Sayang.
Kalian masih amat mesra seperti pengantin baru.
- Mari duduk. /- Baik.
Di mana putri bungsu kalian?
Dia menyebabkan banyak masalah, jadi, kami mengusirnya dari rumah.
Leluconmu selalu lucu.
Pernikahan sederhana?
Ada frasa Prancis yang mengatakan, "Noblesse oblige".
Kurasa orang kaya seperti kita harus memberi contoh kepada masyarakat.
Tapi aku yakin kedua keluarga kita memiliki banyak tamu undangan.
Ya, Bu Song. Perkataanmu benar.
Jika orang-orang seperti kita mengadakan pernikahan mewah,
kita akan makin sering dibicarakan.
Aku setuju denganmu.
Kamu sangat ingin makan jjamppong?
Ya. Nenekku selalu memasak sup tulang sapi untukku.
Aku bosan memakan itu.
Jika mengucapkan satu kata lagi,
akan kurobek lidah dari mulutmu.
Dia benar-benar gila.
Dia berbicara kepadaku, bukan?
- Ada apa dengannya? /- Astaga.
Makanlah.
Dokternya menolak memberitahuku,
tapi aku memaksa ingin tahu.
Katanya ini anak laki-laki.
Bagaimana dia bisa tahu padahal ini amat kecil?
Anda tidak menyukai anak laki-laki?
Bukan begitu.
Kamu bisa tetap syuting saat sedang hamil?
Aku bahkan tidak yakin akan melahirkannya.
Selain itu,
aku hanya figuran di film itu, jadi, tinggal satu adegan lagi.
Apa maksudmu tidak mau melahirkannya?
Aku tidak mau melahirkan anak di luar pernikahan.
Jangan berani mengancamku
dengan anakku.
Pimpinan Jung.
Lakukan saja sesukamu.
Tapi aku mau kamu melahirkan anakku dengan selamat.
Pimpinan Jung.
Kenapa memaksa melakukan pernikahan sederhana?
Tidak bisakah kamu memberi contoh yang baik?
Ibu mengadakan pernikahan termegah sepanjang abad.
Kenapa memaksaku mengadakan pernikahan sederhana?
Beraninya kamu membalas perkataan ibu.
Kamu sebaiknya memperlakukan ibu dengan lebih hormat.
Kenapa kalian berdebat?
Sayang, kamu pulang cepat.
Ayah, aku tidak mau mengadakan pernikahan sederhana.
Lantas, adakan yang megah. Jangan melampiaskannya kepada ibumu.
Baiklah.
Kamu melihatnya marah saat kuusulkan pernikahan sederhana?
Kamu kejam sekali.
Dahulu dia sering mengabaikanku
hanya karena aku seorang aktris dan tidak lulus kuliah.
Entah aku harus menganggapmu manis atau kekanak-kanakan.
Bukankah kamu jatuh cinta kepadaku karena aku kekanak-kanakan?
Aku tidak menyangka bahwa kamu selalu kekanak-kanakan begini.
Bu Song, saatnya pelajaran Bahasa Inggris.
Baiklah.
Aku tidak mengenal nomor ini.
Halo?
Mana mungkin aku diam saja saat mengalami pelecehan seksual?
Aku mencoba melindungi diriku.
Memang aku berbuat apa?
Anda menaruh tangan di pahaku dan bilang akan mempromosikanku.
Dua gigiku goyang sekarang.
Dia tiba-tiba memukulku.
Anda pikir aku memukul tanpa alasan?
Anda mengajakku keluar usai meraba pahaku, bukan?
Aku hanya mau membantunya.
- Jadi, aku... /- Membantuku?
Anda mau membantuku?
Itukah alasan Anda menahanku pergi
dan melecehkanku seperti itu?
Bagaimana bisa itu disebut pelecehan seksual?
Tolong duduklah.
Sung Ah.
"Polisi Ramah di Sekitar Kita"
Hei, kapan aku...
Jangan pernah datang ke kantorku lagi.
Ikut aku.
- Hei, biarkan aku... /- Sudahlah.
Bagus sekali.
Jika meneken nota penyerahan warisan,
setidaknya kamu harus sudah menikah.
Kenapa melampiaskan kepadanya karena kamu dicampakkan?
Kenapa Ibu membahas itu sekarang?
Ibu hanya kecewa kepadamu.
Aku bisa menyelesaikannya sendiri meski Ibu tidak datang.
Lantas, kenapa memberi tahu nomor ibu kepada polisi?
Kamu akan dituntut atas penyerangan jika ibu tidak datang.
Ibu sungguh tidak mengerti alasanmu hidup seperti ini.
Ibu bilang aku tidak bersyukur atas hal yang kumiliki.
Ibu bisa terus berpikir begitu.
Sung Ah.
Astaga. Dia amat keras kepala.
Bu Shin.
Astaga. Sutradara Ha.
Astaga.
Ada apa kemari?
Ini.
Aku membawakan beberapa hidangan sampingan kesukaan Anda.
Kubawakan deodeok berbumbu, cabai digarami, dan kepiting asin.
Astaga. Tidak perlu repot.
Kamu pasti mau meminta tolong.
Bu Shin.
Bisa minta kepada Sutradara Shin untuk mempekerjakanku?
Astaga. Dia tidak pernah mendengarkanku.
Ayolah, Bu Shin. Kumohon.
Kumohon.
Cut! Baik.
- Kerja bagus. /- Kerja bagus.
Kerja bagus.
Bu Shin.
Astaga, aku tidak memerlukan ini. Berikan saja kepada wanita lain.
Aku menikahimu.
Astaga. Itu menjijikkan.
Selamat atas syuting terakhirmu.
Selamat.
Aku akhirnya akan mati usai syuting dan mengakhiri drama begini, bukan?
Kamu bisa mati di dekapanku.
Aku akan membawa tandunya.
Sekalian saja berharap aku mati.
Kamu sudah bekerja keras.
Sutradara Shin. Kenapa repot-repot kemari?
Mari jangan membuang waktu untuk hal tidak berguna.
Tentu saja.
Ini drama Anda selanjutnya.
Aku tidak mau melakukannya. Aku ingin beristirahat.
Anda harus melihat perannya lebih dahulu.
Betapa pun hebatnya karakter itu,
aku tidak mau mati kelelahan.
Lihatlah dahulu.
Kenapa tidak mempekerjakan Do Na sebagai stafmu?
Bagaimana Anda mengetahuinya?
- Sutradara Shin. /- Ya?
Apa yang dia lakukan kali ini?
Siapa yang bisa mengerti orang gila itu?
Aku ingin belajar dari Anda. Terimalah aku sebagai staf Anda.
Kamu terlalu banyak menonton film bela diri.
Aku berjanji tidak akan mengacau lagi.
Dia berusaha amat keras. Kenapa tidak memberinya kesempatan?
Dia tampak sangat putus asa.
Tolong pekerjakan aku sebagai staf Anda!
"Drama Spesial SBC, Acanthus"
Jika kamu membuat masalah, aku akan langsung memecatmu.
Baik, Pak.
Kamu bilang akan mengurus Do Hyun, jadi, jangan kacaukan itu.
Mulai atur jadwal audisinya.
Suatu kehormatan bisa bekerja dengan Anda, Sutradara Shin.
Jangan banyak bicara.
Halo.
- Halo, Sutradara. /- Hai.
Terima kasih.
Kamu datang pagi. Ini mengejutkan.
Kuputuskan untuk melakukannya, jadi, harus berusaha sebaik mungkin.
Dia asisten produksi kami.
Senang bekerja dengan kalian.
Ambil catatan.
Tolong singkirkan pemurni air di ruang ganti.
Do Hyun meminum air yang dia bawa sendiri.
Lantas, bukan masalah jika alatnya ada atau tidak, bukan?
Do Hyun bisa saja meminumnya tanpa sengaja.
Jangan katakan apa pun. Tulis saja.
Baik.
Untuk penerangannya, tolong pakai model yang kami minta.
Halo.
- Silakan duduk di sini. /- Halo, Sutradara.
Astaga, Do Hyun.
Aku tidak terlambat, bukan?
Aku datang pagi hari ini.
Aku menyukai naskahnya.
Sutradara Shin, aku menyukai peranku.
Aku juga senang bisa bekerja dengan Do Hyun.
Kami sedang mendengarkan permintaan Do Hyun,
jadi, biar kami selesaikan dahulu.
Tentu. Aku tidak memiliki permintaan,
jadi, santai saja.
Bagaimana kabarmu?
Kamu masih menyukai Do Hyun?
Jangan konyol.
Kenapa kamu amat patuh kepada Do Hyun?
Aku tidak bersikap patuh kepadanya.
Jika rumor tentang kalian menyebar, kamu tidak akan mendapat apa-apa.
Aku paham. Aku tahu itu.
Astaga.
Jika mengucapkan satu kata lagi,
akan kurobek lidahmu.
Sudah cukup.
Aku menyiapkan hal lain juga.
Aku tahu kamu aktor hebat dan pendalaman karaktermu baik.
Kamu juga tampan.
Tapi semua itu tidak berguna
karena kamu tidak bisa apa-apa saat di lokasi syuting.
Aku jarang melihatmu belakangan ini. Kamu sibuk apa?
Aku melakukan wajib militer.
Begitu, ya. Kamu bisa keluar.
Mari rehat sejenak.
Baik.
Sutradara, tidak boleh.
Aku tahu.
Anda masih memikirkannya.
Semua orang mengasihaninya.
Aktingnya sangat menyentuh hati saat latihan, tapi apa gunanya?
Dia tidak bisa berkata-kata saat di lokasi syuting.
Sutradara, jangan pilih dia. Jangan pernah.
Do Na. Kamu mau menjadikan Kim Bum Woo aktor sungguhan?
Sutradara Shin!
Kamu mungkin bisa mengubah kehidupannya.
Hal yang paling kubenci adalah
mencampuri kehidupan orang lain.
Beraninya kamu berteriak dan mencipratiku dengan nasi?
Suruh aku bunuh diri saja. Aku lebih baik melakukan itu.
Kenapa aku memintamu bunuh diri?
Hal yang Anda minta lebih sulit daripada membunuh diriku sendiri.
Aku telah mengenalnya selama tujuh tahun.
- Aku juga... /- Sayang jika dibuang, bukan?
Ya, tapi dia tidak bisa melakukan tugasnya.
Jika kamu menjadikannya aktor sungguhan,
aku mungkin bisa membantumu debut sebagai sutradara Tim B.
Tantang dirimu, Berandal.
Sutradara Shin.
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
"Episode 2"
Kenapa kamu masih seperti itu?
Mau menjadi sutradara Tim B, bukan? Lakukanlah. Apa masalahnya?
Kamu tidak tahu seburuk apa dia.
Di antara hal yang mau kamu lakukan, semuanya selalu berhasil, bukan?
Dia. Menjadikan dia aktor sungguhan.
Itu satu-satunya hal di dunia yang tidak bisa kulakukan.
Tidak mungkin.
Ini membuatku gila.
Aku harus bagaimana?
Tidak.
Hei, kamu menakutiku.
Hentikan.
Bu Song, Anda berlebihan hari ini.
Ada saatnya aku ingin terus melanjutkan.
Ini.
Ibu di rumah.
Tumben sekali. Kamu tidak pernah menyapa ibu setiap kali pulang.
Ini.
Apa ini?
"Daftar hadiah pernikahan"
"Uang tunai 300.000 dolar, kemeja Italia, arloji Swiss"
- Apa kamu bodoh? /- Ibu.
Semua ini hadiah yang diberikan untuk menikahi orang bodoh.
Aku tidak mau disalahkan.
- Apa mereka memegang rahasiamu? /- Ibu.
Keluarga kita lebih kaya daripada mereka.
Kenapa kamu merendahkan dirimu?
Tidak bisakah Ibu turuti keinginanku saja?
- Tinggalkan kami. /- Baik.
- Kamu mencintainya? /- Apa?
Apa kamu mencintai Joon Ho?
Jika tidak, kenapa aku mau menikahinya?
Kamu tidak mencintainya.
Itu sebabnya kamu membuat daftar ini.
Aku mencintainya dan ingin memberi barang bagus kepada keluarganya.
Kamu tidak perlu menikahi pria yang dipilih oleh ayahmu.
Kenapa Ibu melakukan ini sekarang?
Ibu hanya cemas
kamu tidak seperti gadis yang sedang jatuh cinta.
Ibu suka mengkhayal.
Ibu sungguh mencemaskanmu, Bodoh.
"Layanan sopir bersahabat"
Aku mau bekerja sebagai sopir.
- Baik. Tunggu sebentar. /- Baiklah.
"Meski aku pergi dan menjadi angin"
"Aku tetap akan ada di sekitarmu"
"Kamu akan tetap mencintainya"
"Saat kamu pergi dan menyingkirkanku"
"Aku akan melepaskanmu"
"Tidak akan ada air mata dariku meski kamu mati"
Baiklah. Apa boleh buat.
Tentu.
Hei, kamu tidak perlu pergi.
- Dia tidak bisa datang? /- Tampaknya
dia menghindar tidur denganku karena anak bohongan ini.
Apa rencanamu?
Aku harus tidur dengannya agar bisa benar-benar hamil.
Bagaimana jika dia mengetahuinya?
Jangan berkata begitu.
Akulah yang membuat
semuanya menjadi sejauh ini setelah satu malam mujur itu.
Aku tidak akan membuangnya, jadi, jangan khawatir.
Bagaimana jika aku tidak mendapat kesempatan?
Itu sebabnya aku membuatmu memulai miniseri itu.
Kamu bisa bilang keguguran karena terlalu banyak bekerja.
Bagaimana jika dokter berkata lain?
Pikirmu aku memulai semua ini tanpa ada rencana apa pun?
Jika kamu tidak percaya diri, akan kucari asisten produksi lain.
Sutradara Shin.
Kenapa membuatku melakukan hal yang bahkan tidak bisa Anda lakukan?
Aku pria normal, tapi kamu
agak gila.
Kurasa pria normal sepertiku tidak ada gunanya untuk Bum Woo.
Kamu tidak pernah tahu.
Dia mungkin membutuhkan orang seperti dirimu.
Astaga, ini membuatku gila.
Aku harus melakukan apa?
Aku datang.
Sulit dipercaya aku mendapat halangan sepertimu di hidupku.
Apa?
Ikuti aku.
Pilih satu dan ambil satu.
Pilih satu, Nona. Ambil satu, Pak.
Pilih satu dan ambil satu. Dua barang 10 dolar.
Kualitasnya luar biasa!
Pakai ini dan kalian tidak akan iri kepada model mana pun.
Barang-barangku bagus.
Kamu mau satu?
Cobalah.
Pilih satu dan ambil satu.
Pilih satu, Nona. Ambil satu, Pak.
Pilih satu, Bu. Ambil satu, Pak.
Kualitas luar biasa dengan harga masuk akal.
Kemari dan pilihlah.
Kamu sudah pernah melakukannya, ya?
Belum.
Berarti kamu bisa berimprovisasi dengan cukup baik.
Aku harus bagaimana denganmu?
Kamu pernah bermain teater?
Aku berlatih selama tiga bulan,
tapi tidak bisa berkata apa-apa saat di panggung.
Aku dipukuli dan diusir.
Lalu, wajib militer? Kamu sudah pernah wajib militer?
Aku masuk angkatan laut.
Astaga, kamu sudah melakukan hampir semua yang kamu bisa.
Lantas, apa rencanamu sekarang?
Hei, Kamu. Ini pekerjaan rumahmu.
Rekam kehidupan sehari-harimu dan kirim ke surelku.
Mengerti?
Apa?
Harus kuapakan dia?
Kehidupan sehari-hariku?
"Grup Juvis"
Ada rumor yang mengatakan
bahwa istri Anda adalah ibu dari putri Sutradara Ha Min Hyuk.
Aku akan mencari tahu soal putrinya, mengambil DNA Ha Do Na
dan mencari tahu kebenarannya.
Aku mengenal wanitaku.
Aku yakin itu tidak benar.
Ini dia.
Biar kulihat.
Yang ini lahir pada 17 Juli.
Dia berusia 25 tahun, jadi, lahir tahun 1993
tanggal 15 Maret.
Kamu sudah pernah ke dukun mana saja?
Apa maksud Anda?
Mereka semua bilang pasangan ini cocok, bukan?
Anda orang pertama yang kudatangi.
Wajahmu tidak seperti pembohong.
Jangan membaca wajahku dan lihat saja apa mereka cocok.
Mereka ditakdirkan saling bertemu.
Itu artinya mereka cocok?
Tapi aku ragu mereka akan hidup bersama.
Jangan mengatakan hal yang tidak bertanggung jawab begitu.
Hanya itu yang bisa kulihat.
- Astaga. /- Mereka tampak baik-baik saja.
- Sungguh buang-buang waktu. /- Hati-hati terhadap petir.
- Apa? /- Pergilah.
Sulit dipercaya.
- Astaga. /- Ya ampun.
"Acanthus"
Bedebah.
Tidak bisa membiarkan bibimu beristirahat, ya?
Bibi menyukainya, bukan?
Apa yang bisa disukai dari ini?
Peran ini dibuat hanya untuk Bibi. Bukankah begitu?
Kamu membuat ini untuk bibi? Kamu?
Penulisnya ingin menemui Bibi.
Sudah bibi duga.
Bibi akan melakukannya, bukan?
Kamu tahu? Kamu memang bedebah.
Sutradara Shin.
Sutradara Shin, aku menemukan cara.
- Apa? /- Si Preman hanya memiliki
adegan aksi tanpa dialog apa pun.
Dia tidak bisa memerankan Jin Hee, tapi bisa memerankan Preman.
Kamu akan merasa puas jika Bum Woo hanya berperan sebagai orang tuli?
Omong kosong macam apa ini?
Kunjungilah Seol Do Hyun.
- Apa? /- Lalu, beri tahu dia
bahwa itu tidak akan pernah terjadi.
Apanya yang tidak akan pernah terjadi?
Ada apa?
Astaga, dia tidak pernah menyelesaikan kalimatnya, ya?
Maksudku, kita tidak butuh Preman.
Aku akan berperan sebagai bos legendaris.
Kenapa aktor lain yang melakukan adegan aksi?
Bukan begitu?
Panas sekali.
Kenapa seorang bos legendaris mau melawan bawahannya?
Maksudku, tidak ada adegan aksi di episode pertama untukku.
Aku berperan sebagai bos legendaris,
tapi tidak beraksi apa pun.
Itu sebabnya kamu memiliki adegan aksi fantastis nantinya.
Episode pertama sangat penting untuk miniseri.
Saat memulai dramanya,
kita perlu menunjukkan sesuatu yang hebat dan luar biasa...
Kami menyembunyikan karakter Anda di balik tudung pada episode satu.
Aku memang berada di balik tudung, tapi itu berlebihan.
Sutradara dan penulisnya
harus lima kali merevisi naskah episode satu dan dua.
Tolong tetap ikuti naskahnya.
Permisi.
- Kopinya terlalu encer. /- Hei.
Nona Ha!
Dia pergi.
Dia terkenal buruk.
Dia orang gila legendaris di industri ini.
Dia memiliki bakat itu.
Apa?
Kamu sudah melakukannya?
Jika belum, mana berani aku mengambil kopi Anda?
Bagaimana dengan Bum Woo?
Otot lenganmu tetap sama meski setelah 20 tahun.
Kamu bersikap menggemaskan lagi.
Aku bahagia bisa menjadi istrimu.
Sayang.
Adakah hal
yang kamu tutupi dariku
selagi tinggal denganku?
Apa? Kamu menyelingkuhiku lagi?
Kenapa kamu menuduh orang tidak bersalah?
Kamu mengatakan hal-hal konyol tiap kali berselingkuh dariku.
Siapa orangnya kali ini?
Jadi, kamu tidak pernah berbohong?
Kamu tampak makin mencurigakan.
Kita harus tetap meluncurkannya apa pun yang terjadi.
- Baik, Bu. /- Baik, Bu.
Dia dari stasiun TV SBC.
Aku sudah menjelaskan bahwa kami tidak tertarik.
Tunggu. Biar kujelaskan sekali lagi.
Aku tidak punya waktu.
"Diet Juvis"
Anda tidak boleh melakukan ini.
Itu mungkin melambangkan Anda, Direktur Jung.
Tolong baca naskahnya.
Kudengar orang yang bertugas hanya mengirimkan sinopsisnya,
jadi, aku membawa naskahnya.
- Cara bicaramu memang begitu? /- Apa?
Kamu pernah menjadi tentara?
Aku seperti ini sebab bidang kerjaku memiliki hierarki yang ketat.
Kulihat kamu sangat bersemangat.
Aku akan meninjaunya kembali.
Terima kasih.
"Ha Do Na dan Song Mi Ja ternyata ibu dan anak"
Dia anak kandung Nyonya.
Bu, Pimpinan sudah pulang.
Ada masalah apa?
Tampaknya suasana hati Pimpinan sedang tidak bagus.
Sayang, apa ada masalah?
Sayang, tanganmu kenapa?
"Ha Do Na dan Song Mi Ja ternyata ibu dan anak"
Sayang.
Kamu siapa?
Apa...
Siapa kamu?
Sayang.
Padahal aku amat mencintaimu.
Teganya kamu...
Kamu melahirkan anak dari pria lain.
Tapi kamu bersikap seakan-akan aku cinta pertamamu?
Sayang.
Itu tidak benar.
Kamu...
Kamu tidak pernah mencintaiku.
Kamu mendekatiku karena uang seperti wanita lainnya.
Tidak. Itu tidak benar.
Kamu mengetahuinya.
Seluruh hidupmu,
kamu menjalaninya dengan memakai topeng.
Maafkan aku, Sayang.
Kamu meminta maaf?
Sayang.
Kamu...
Kamu melahirkan anak dari Ha Min Hyuk?
Kamu, istriku, melahirkan...
Sayang.
Teganya kamu.
Kamu istriku. Teganya kamu.
Tidak, Sayang.
Sebelum bertemu denganmu...
Tutup mulutmu!
Aku...
Aku akan menganggap aku tidak pernah mencintaimu.
Keluar.
Keluar dari rumahku.
Sayang.
Aku...
Aku tidak bisa hidup
denganmu di rumah ini meski hanya sesaat.
Jadi, keluarlah.
Sayang.
Maafkan aku.
Aku akan menjelaskan semuanya.
Tidak ada
yang perlu kukatakan atau kudengar darimu.
Jika kamu tidak mau pergi,
biar aku saja.
Sayang.
Pemandangan malam di sini bagus.
Gedung kami terkenal karena pemandangan malamnya.
Benar. Itu alasanku menunggu sampai sekarang
untuk melihat pemandangan malam ini.
Aku akan mengusahakan syutingnya berjalan setenang mungkin.
Baiklah.
Terima kasih. Sampai jumpa.
Maafkan aku.
"Kalguksu Ayam"
Kim Bum Woo. Bum Woo!
Astaga. Apa?
Ada apa?
Dia membuatku gila.
Tidak apa-apa. Kamu memang sudah gila.
- Astaga, yang benar saja. /- Astaga.
Omong-omong, kamu menyebut namanya dengan sangat putus asa.
Mungkinkah kamu menyukainya?
- Yang benar saja. Kemarilah. /- Astaga, tidak.
- Kamu mau mati? /- Ada apa denganmu?
Rekam kehidupan sehari-harimu dan kirim ke surelku.
Ada apa?
Ayah memesan kamar suite hotel kita.
Dia enggan memberitahuku masalahnya.
Kamu tidak perlu mengetahuinya.
Kalian bertengkar?
Bukan seperti itu.
Ayah tidak pernah bersikap begini.
Sebenarnya apa yang terjadi?
Bisa tinggalkan ibu sendiri?
Pernikahanku sebentar lagi.
Haruskah Ibu membuat masalah?
Sudah jelas.
Ayah pasti bersikap begitu karena Ibu membuat masalah.
Ibu membuatku merasa gelisah dan aku hampir mati karenanya.
Terima kasih telah mengambil keputusan sulit ini.
Semangat Nona Ha mengubah pikiranku.
Kami akan berusaha sebaik mungkin
untuk menjaga reputasi Hotel JU.
Tentu saja.
Kami berinvestasi satu per tiga dari anggaran publisitas kami.
Intinya, Orang Gila kita berhasil.
Pak, jangan panggil aku begitu.
Kenapa? Aku memanggilmu begitu dengan penuh kasih sayang.
Pak.
Dong Woo, kurasa kamu pria beruntung.
Belakangan ini, sulit sekali
mendapat penempatan produk, tapi si Orang Gila berhasil.
Pak!
Ini formulir perceraiannya.
"Persetujuan Perceraian"
Pimpinan ingin menyelesaikannya secara diam-diam.
Dia akan membayar alimentasi sebesar dua juta dolar.
Sebagai alasan perceraian,
dia ingin itu disebabkan oleh perbedaan kepribadian.
Aku harus menemuinya. Di mana dia?
Dia pergi ke Jepang tadi pagi.
Kamu ada di sini,
tapi kamu bilang dia pergi ke Jepang sendirian?
Aneh sekali.
Dia memintaku mengurus perceraian dan langsung pergi.
Tolong periksa dan hubungi aku.
Aku permisi.